One Dream One Wish
One Dream One Wish
If you want to make it come true, Over The Top
Si quieres que se haga realidad, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - LAND OF WANO ARC
UNA PIEZA - ARCO DE LA TIERRA DE WANO
Setting out into the unknown world
Saliendo al mundo desconocido
mitakoto mo nai sekai mezashi
mitakoto mo nai sekai mezashi
Weathering rough wind and waves
Envejecimiento del viento y las olas
araburu namikaze koete
araburu namikaze koete
I have to keep going because I want to get there first
Tengo que seguir porque quiero llegar primero
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Worry later since it's all sink or swim anyway
Preocúpese más tarde ya que de todos modos se hunde o nada
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
When your opponent looks daunting
Cuando tu oponente se ve desalentador
aite ga dekaku mietara
aite ga dekaku mietara
It's a sign that your heart is shrinking
Es una señal de que tu corazón se está encogiendo
kokoro ga chijinderu shouko
kokoro ga chijinderu shouko
Running away is not a choice
Huir no es una elección
nigeru nante choisu wa nai
nigeru nante choisu wa nai
Take one step closer
Da un paso más cerca
ippo soba e chikadukun da
ippo soba e chikadukun da
Being called insolent's a compliment, right?
Ser llamado insolente es un cumplido, ¿verdad?
namaiki tte homekotoba?
namaiki tte homekotoba?
When things become tough, that's when you should laugh
Cuando las cosas se ponen difíciles, es cuando debes reír
kitsui toki hodo warattoke
kitsui toki hodo warattoke
If you want to look for a new tomorrow
Si quieres buscar un nuevo mañana
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Polish your unique confidence
Pulir su confianza única
tobikkiri no jishin wo migaite
tobikkiri no jishin wo migaite
Until your footsteps
Hasta tus pasos
tabi wo shita ashiato ga
tabi wo shita ashiato ga
Yes! Become a map
¡Sí!  Convertirse en un mapa
sou! chizu ni kawaru made
sou!   chizu ni kawaru hecho
A new horizon, look, how far you've come
Un nuevo horizonte, mira, cuán lejos has llegado
atarashii Horizon hora susunde kita bun
atarashii Horizon hora susunde kita bun
It's brighter and the level of difficulty rises
Es más brillante y el nivel de dificultad aumenta.
mabushisa to nanido ga joushou
mabushisa a nanido ga joushou
Live in your dream and raise a hurricane
Vive en tu sueño y levanta un huracán
yumeutsutsu de okose Hurricane
yumeutsutsu de okose Huracán
Now! Stir up the rankings
¡Ahora!  Agitar las clasificaciones
saa! chaato kakimidase
saa!   chaato kakimidase
One Dream One Wish
One Dream One Wish
Dreams don't run away... Knock everything out
Los sueños no se escapan... Noquea todo
yume wa nigenai... zenbu Knock out
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Over the Top
"We came from the Land of Wano of 20 years ago."
"Vinimos de la tierra de Wano de hace 20 años".
Luffy and the others have been told the shocking truth.
A Luffy y a los demás les han contado la impactante verdad.
What Kin'emon told them next...
Lo que Kin'emon les dijo a continuación...
...was the delightful and wild story of Kozuki Oden, Momonosuke's father...
... fue la encantadora y salvaje historia de Kozuki Oden, el padre de Momonosuke...
...and the tragedy of the Kozuki Clan.
... y la tragedia del Clan Kozuki.
You've got to be kidding!
¡Tienes que estar bromeando!
What a sneaky piece of shit! Orochi!
¡Qué pedazo de mierda astuto!   Orochi!
Kin'emon and the others crossed through time by the power of Kozuki Toki, Momonosuke's mother,
Kin'emon y los demás cruzaron el tiempo por el poder de Kozuki Toki, la madre de Momonosuke,
and gazed upon the hardly-recognizable Land of Wano.
y contempló la tierra apenas reconocible de Wano.
I thought no one would fight together with us.
Pensé que nadie pelearía junto con nosotros.
But that was not true.
Pero eso no era cierto.
Even after 20 years,
Incluso después de 20 años,
GRAVE OF KOZUKI ODEN
GRAVA DE KOZUKI ODEN
there are still people who admire Oden-sama and want to help the Kozuki Clan!
¡Todavía hay personas que admiran a Oden-  sama y quieren ayudar al Clan Kozuki!
"Bringing Down the Emperor of the Sea! A Secret Raid Operation Begins!"
"¡Derribando al Emperador del Mar! ¡Comienza una operación de incursión secreta!"
The Wano people's...
El pueblo Wano...
...loyalty to Oden-sama...
... lealtad a Oden-  sama ...
KOZUKI ODEN
KOZUKI ODEN
...hasn't disappeared completely!
... no ha desaparecido por completo!
We were in despair about how the Land of Wano was changed
Estábamos desesperados por cómo cambió la Tierra de Wano
and wandered about this tainted land...
y deambulaba por esta tierra contaminada...
We thought that the Land of Wano had no future...
Pensamos que la Tierra de Wano no tenía futuro...
It's too late...
Es muy tarde...
Father...
Padre...
The Land of Wano has been ruined by Orochi and Kaido!
¡La tierra de Wano ha sido arruinada por Orochi y Kaido!
Momonosuke-sama!
Momonosuke-  sama
We feel the same as you!
¡Sentimos lo mismo que tú!
But as a head of the Kozuki Clan...
Pero como jefe del Clan Kozuki...
you need to stay strong!
necesitas mantenerte fuerte!
But... those who would fight side by side with us...
Pero... aquellos que pelearían al lado de nosotros...
...are all...
...son todos...
...gone...
...ido...
Even so...
Aún así...
we cannot give up!
no podemos rendirnos!
Kozuki Momonosuke-sama...
Kozuki Momonosuke-  sama ...
Who are you?!
¡¿Quién eres tú?!
Please step back.
Por favor, retrocede.
Are you Kurozumi Orochi's man?!
¿Eres el hombre de Kurozumi Orochi?
No way...
De ninguna manera...
You are Kozuki Momonosuke-sama,
Eres Kozuki Momonosuke-  sama
aren't you?
no eres tu
You look just like you did 20 years ago...
Te ves igual que hace 20 años...
Toki-sama's last words were true!
¡Las últimas palabras de Toki-  sama  fueron ciertas!
I used to be a retainer from Kibi... My name is Jibuemon!
Solía ​​ser un criado de Kibi... ¡Mi nombre es Jibuemon!
For 20 years...
Por 20 años...
I've been waiting for you.
Te he estado esperando.
I believed what your mother Toki-sama said and...
Creí lo que dijo tu madre Toki  sama  y...
...waited for this day!
... esperado este día!
Mother's... last words...
Las últimas palabras de mi madre...
--Tell them to me! --Yes, my lord!
- ¡Dímelos a mí! --¡Si mi señor!
This is what she said.
Esto es lo que ella dijo.
"You are the moon unaware of the dawn.
"Eres la luna ignorante del amanecer.
YOU ARE THE MOON UNAWARE OF THE DAWN
ERES LA LUNA DESCONOCIDA DEL AMANECER
May your purpose be fulfilled
Que se cumpla tu propósito
MAY YOUR PURPOSE BE FULFILLED
PUEDE CUMPLIR SU PROPÓSITO
and cast nine shadows on the night woven of 20 years
y proyecta nueve sombras en la noche tejida de 20 años
20 YEARS
20 AÑOS
THE NIGHT
LA NOCHE
NINE SHADOWS
NUEVE SOMBRAS
and you shall know the brilliance of the dawn"!
y conocerás el brillo del amanecer "!
Toki-sama's last words were suggesting the Kozuki Clan's revenge 20 years later.
Las últimas palabras de Toki sama sugerían la venganza del Clan Kozuki 20 años después.
We thought that it was impossible,
Pensamos que era imposible
but as if it supported the possibility, none of you Akazaya Nine's bodies...
pero como si apoyara la posibilidad, ninguno de ustedes los cuerpos de Akazaya Nueve...
...were found.
...fueron encontrados.
Mother...
Madre...
If by any remote chance... all of you would appear 20 years later
Si por casualidad... todos ustedes aparecerían 20 años después
and take command of us to bring down Orochi,
y toma el mando de nosotros para derribar a Orochi,
we wanted to be ready to fight along with you...
Queríamos estar listos para pelear contigo...
So those who are determined to fight...
Entonces, aquellos que están decididos a luchar...
No matter where they are or what they are doing...
No importa dónde estén o qué estén haciendo...
They are waiting with the mark of a moon on their ankles!
¡Están esperando con la marca de una luna en sus tobillos!
W... What?!
W... ¿Qué?
Even after 20 years, we still have allies?!
¿Incluso después de 20 años, todavía tenemos aliados?
How many men are there?!
¿Cuántos hombres hay?
We don't know exactly...
No sabemos exactamente...
But there are many of those who have been waiting for this moment all over the Land of Wano!
¡Pero hay muchos de los que han estado esperando este momento en toda la Tierra de Wano!
To take down Kaido,
Para derribar a Kaido,
we need to have as many allies as possible.
Necesitamos tener tantos aliados como sea posible.
Could you go and recruit like-minded people throughout the Land of Wano?
¿Podrías ir y reclutar personas de ideas afines en toda la Tierra de Wano?
But you have to do it... without being seen.
Pero tienes que hacerlo... sin ser visto.
Yes, sir!
¡Sí señor!
We will devote all our efforts to it!
¡Dedicaremos todos nuestros esfuerzos a ello!
With that,
Con ese,
we could keep our hope alive thinking that there might still be a future for the Land of Wano.
podríamos mantener viva nuestra esperanza pensando que todavía podría haber un futuro para la Tierra de Wano.
We asked Kiku to investigate the enemies
Le pedimos a Kiku que investigara a los enemigos.
and me, Kanjuro, Raizo, and Momonosuke-sama - the four of us...
y yo, Kanjuro, Raizo y Momonosuke-  sama - los cuatro...
...set out on a journey to recruit allies.
... emprendió un viaje para reclutar aliados.
Even leaving this country is a crime.
Incluso dejar este país es un crimen.
So as soon as someone spotted us, they gave chase.
Entonces, tan pronto como alguien nos vio, nos persiguieron.
On top of that, since we didn't know how to sail,
Además de eso, como no sabíamos navegar,
we tried to reach Zou but we were shipwrecked in no time.
Intentamos llegar a Zou pero naufragamos en poco tiempo.
The ship was smashed up and we got separated from Raizo!
¡El barco fue destrozado y nos separamos de Raizo!
See you in Zou!
¡Nos vemos en Zou!
Raizo!
Raizo!
We were washed ashore at Dressrosa within an inch of death,
Nos llevaron a tierra en Dressrosa a una pulgada de la muerte,
but were chased by Doflamingo who was connected to Kaido
pero fueron perseguidos por Doflamingo que estaba conectado a Kaido
and got separated from Momonosuke-sama who boarded an unknown ship by mistake!
¡y me separé de Momonosuke- sama que abordó un barco desconocido por error!
Momonosuke-sama!
Momonosuke-  sama
And I got separated from Kanjuro while pursuing Momonosuke-sama!
¡Y me separé de Kanjuro mientras perseguía a Momonosuke-  sama !
Don't worry about me!
¡No te preocupes por mi!
Kanjuro!
Kanjuro!
Just like that, we fell apart after we left the Land of Wano...
Así como así, nos derrumbamos después de abandonar la Tierra de Wano...
Even at Punk Hazard where I made it to, looking for Momonosuke-sama,
Incluso en Punk Hazard, donde llegué, buscando Momonosuke-  sama ,
Caesar stood in my way as Kaido's puppet.
César se interpuso en mi camino como la marioneta de Kaido.
Plus, I was chopped up by Law-dono who is now my ally...
Además, fui interrumpido por Law-  dono que ahora es mi aliado...
And I was in deep trouble...
Y estaba en serios problemas...
That's when I met you guys!
¡Ahí fue cuando los conocí!
How cool is that!
¡Cuan genial es eso!
Who are you?
¿Quién eres tú?
The dragon just talked!
¡El dragón acaba de hablar!
How obscene! All you have is a breast-band!
¡Qué obsceno! ¡Todo lo que tienes es una banda de pecho!
Oh, you don't like it?
Oh, no te gusta?
No, I love it!
¡No lo amo!
You can't eat me!
No me puedes comer!
If you try to eat me, I'll eat you first!
Si intentas comerme, ¡yo te comeré primero!
Behave yourself!
¡Pórtate bien!
Looking back, it was crisis after crisis,
Mirando hacia atrás, fue crisis tras crisis,
but I met good people.
Pero conocí a gente buena.
I was able to find dependable allies who I can trust with my life, and I came back.
Pude encontrar aliados confiables en quienes puedo confiar con mi vida, y regresé.
Orochi's forces mentioned our name,
Las fuerzas de Orochi mencionaron nuestro nombre,
but they do not really believe this is happening and that is good for us!
¡pero realmente no creen que esto esté sucediendo y eso es bueno para nosotros!
They think of us merely as ghosts.
Piensan en nosotros simplemente como fantasmas.
That is why we have not even been placed on the wanted list yet
Es por eso que aún no hemos sido incluidos en la lista de buscados.
and they have not noticed that we reentered the country.
y no se han dado cuenta de que volvimos a entrar al país.
I did not know, either, even though we are on the same side.
Yo tampoco lo sabía, aunque estamos del mismo lado.
Well... I am sorry about that!
Bueno... lo siento por eso!
Hey, get a room already!
¡Oye, consigue una habitación ya!
In this battle, it is important to keep our presence from Kaido and the others...
En esta batalla, es importante mantener nuestra presencia de Kaido y los demás...
...an absolute secret.
... un secreto absoluto.
Okay! I got it!
¡Bueno!  ¡Entiendo!
We are up against huge armies led by Kaido and Kurozumi Orochi!
¡Nos enfrentamos a enormes ejércitos liderados por Kaido y Kurozumi Orochi!
On the other hand, we have...
Por otro lado, tenemos...
The Straw Hats led by Luffy-dono.
Los Sombreros de Paja dirigidos por Luffy-  dono .
The Heart Pirates led by Law-dono.
The Heart Pirates liderados por Law-  dono .
The Mink Tribe - Dogstorm's Musketeers and Cat Viper's Guardians.
The Mink Tribe: Mosqueteros de Dogstorm y Guardianes de Cat Viper.
And samurai with rebellious minds who we are recruiting now.
Y samurai con mentes rebeldes a quienes estamos reclutando ahora.
It is ideal to have five thousand people!
¡Es ideal tener cinco mil personas!
But we are not looking to have a war...
Pero no estamos buscando tener una guerra...
We want to secretly collect information on our enemies, Kaido and the others, and prepare a plan...
Queremos recopilar información en secreto sobre nuestros enemigos, Kaido y los demás, y preparar un plan...
...to behead...
... decapitar...
...their leaders!
... sus líderes!
Prepare a plan...
Prepara un plan...
...to behead...
... decapitar...
...their leaders!
... sus líderes!
It's a secret mission!
Es una misión secreta!
Alright!
¡Bien!
That'll be our decisive battle!
¡Esa será nuestra batalla decisiva!
The battle will take place...
La batalla tendrá lugar...
...on an island called Onigashima...
... en una isla llamada Onigashima...
...where Kaido and the Animal Kingdom Pirates have their base!
... donde Kaido y los Piratas del Reino Animal tienen su base!
An island?!
¡¿Una isla?!
Even within the Land of Wano, we have to cross the sea?
Incluso dentro de la tierra de Wano, ¿tenemos que cruzar el mar?
That's right!
¡Eso es correcto!
Since it's very close, practically visible from the shore, we don't need a big sailing ship,
Como está muy cerca, prácticamente visible desde la orilla, no necesitamos un gran velero,
but we still need a ship.
Pero todavía necesitamos un barco.
To raid Onigashima...
Para atacar a Onigashima...
Well, let's think about the ship later.
Bueno, pensemos en el barco más tarde.
When should we do it?
¿Cuándo deberíamos hacerlo?
We should do it on the day of the Fire Festival.
Deberíamos hacerlo el día del Festival del Fuego.
The Fire Festival is a grand festival for the people of the capital.
El Festival del Fuego es un gran festival para la gente de la capital.
Kaido is believed to be a deity who protects the country,
Se cree que Kaido es una deidad que protege al país,
and on that day, Orochi will lead the Shogun procession to visit and worship the deity.
y ese día, Orochi dirigirá la procesión Shogun para visitar y adorar a la deidad.
But that is merely a pretense!
¡Pero eso es simplemente una pretensión!
What will really take place is the banquet of officials...
Lo que realmente tendrá lugar es el banquete de los funcionarios...
...and the Animal Kingdom Pirates!
... y los Piratas del Reino Animal!
I see...
Veo...
So we'll beat the hell out of those partying drunken fools
Así que vamos a vencer a esos tontos borrachos de fiesta
and behead their leaders!
y decapitar a sus líderes!
But...!
Pero...!
Okiku-chan, if you see me doing it heroically, you might fall for me instead of that dirty samurai!
Okiku-  chan , si me ves haciéndolo heroicamente, ¡podrías enamorarte de mí en lugar de ese sucio samurai!
No, no, Sanji-dono, I think you got the wrong idea!
No, no, Sanji- dono , ¡creo que te has equivocado de idea!
I have a wife and Okiku is just a comrade so we are not in such a relationship...
Tengo una esposa y Okiku es solo un compañero, así que no estamos en esa relación...
Otsuru-san was doing well.
Otsuru-  san  estaba bien.
Did you see her?!
¡¿La viste?!
Yeah, without being noticed.
Sí, sin ser notado.
I see...
Veo...
If she's okay, that's good...
Si ella está bien, eso es bueno...
Until I accomplish our big goal, I can't see her...
Hasta que logre nuestro gran objetivo, no puedo verla...
Kin-sama...
Kin-  sama ...
Hey, you're a married man! Don't win her heart! It's not fair!
¡Hola, eres un hombre casado! ¡No te ganes su corazón!  ¡No es justo!
Okiku-chan! Please be nice to me!
Okiku-  chan    ¡Por favor sea amable conmigo!
Shut up...
Cállate...
Sanji, Kiku is unbelievably strong!
Sanji, ¡Kiku es increíblemente fuerte!
She's not just lovely but also strong?
Ella no solo es encantadora sino también fuerte?
Perfect...
Perfecto...
Now, I drew a symbol implying the date and the rendezvous point of the battle.
Ahora, dibujé un símbolo que implica la fecha y el punto de encuentro de la batalla.
Two birds on fire and...
Dos pájaros en llamas y...
...a Habu (pit viper) and...
... un  Habu  (víbora) y...
...a Reversed Crescent Moon which signifies rebellion!
... una luna creciente invertida que significa rebelión!
"On the day of the Fire Festival. Twilight - the second hour of the bird.
"El día del Festival del Fuego. Crepúsculo: la segunda hora del pájaro.
At Habu Port."
En el puerto de Habu ".
"The second hour of the bird" means 5:30 PM to 6 PM on clocks overseas.
"La segunda hora del pájaro" significa 5:30 PM a 6 PM en relojes en el extranjero.
Don't worry. People who live in the Land of Wano will understand.
No te preocupes. Las personas que viven en la Tierra de Wano lo entenderán.
We must go round and give these flyers to those who have the mark of the moon on their left ankles immediately!
¡Debemos dar la vuelta y entregar estos volantes a aquellos que tienen la marca de la luna en sus tobillos izquierdos inmediatamente!
The mark of the moon is the symbol of rebellion.
La marca de la luna es el símbolo de la rebelión.
They are our allies!
¡Son nuestros aliados!
We do not know where they are in the Land of Wano...
No sabemos dónde están en la tierra de Wano...
But in order to distribute to as many people as possible,
Pero para distribuir a tantas personas como sea posible,
our friends spread out all over the country.
Nuestros amigos se extienden por todo el país.
Zorojuro-dono and Usohachi-dono are carrying out this task in the capital, too.
Zorojuro-  dono y Usohachi-  dono también están llevando a cabo esta tarea en la capital.
Oh, I bet Zoro is not helping at all.
Oh, apuesto a que Zoro no está ayudando en absoluto.
Furthermore, in order not to get lost after arriving at Onigashima,
Además, para no perderse después de llegar a Onigashima,
we are trying to obtain the blueprints of Kaido's mansion from the carpenter who designed it.
Estamos tratando de obtener los planos de la mansión de Kaido del carpintero que la diseñó.
So we are making Franosuke-dono work for him.
Así que estamos haciendo que Franosuke- <ono dono trabaje para él.
As for Orobi-dono, we want to know the exact moves Orochi's forces make,
En cuanto a Orobi-  dono , queremos saber los movimientos exactos que hacen las fuerzas de Orochi,
so I asked her to pose as a geisha and try to approach Orochi while entertaining him!
¡así que le pedí que se hiciera pasar por una geisha e intentara acercarse a Orochi mientras lo entretenía!
I heard she's very popular now.
Escuché que ahora es muy popular.
I wanna see Robin-chan in her geisha costume!
¡Quiero ver a Robin-  chan  en su disfraz de geisha!
And now, I want to delegate tasks to you all, too.
Y ahora, quiero delegar tareas a todos ustedes también.
Brook-dono's ability will help getting food in the capital.
La capacidad de Brook- <ono dono ayudará a conseguir comida en la capital.
What? Are you sure?
¿Qué?  ¿Estás seguro?
Nami-dono's skill to manipulate weather is like ninjutsu. So pose as a kunoichi!
La habilidad de Nami-  dono para manipular el clima es como  ninjutsu . ¡Así que posa como un  kunoichi !
That's a female ninja, right?!
Esa es una ninja femenina, ¿verdad?
A kunoichi - Onami!
Un  kunoichi  - ¡Onami!
Nami-san... a kunoichi?!
Nami-  san ... ¿una  kunoichi ?
What Sanji-dono cooks will gather people together in a second so it will help finding people!
¡Lo que cocina Sanji-  dono reunirá a las personas en un segundo, por lo que ayudará a encontrar personas!
Sanji-dono?
Sanji-  dono ?
Yeah, I'll do it!
Sí, lo haré!
What about me?
¿Que hay de mí?
Carrot-dono and Chopper-dono, I want you to go and see Dogstorm along with Kiku.
Zanahoria  dono y Chopper  dono , quiero que veas a Dogstorm junto con Kiku.
Kin'emon! I wanna be a ninja, too!
Kin'emon!   ¡Yo también quiero ser un ninja!
All right!
¡Todo bien!
I will provide clothes that are suited for each of you!
¡Proporcionaré ropa adecuada para cada uno de ustedes!
So put a leaf on your head and get ready!
¡Así que pon una hoja en tu cabeza y prepárate!
Are you ready?!
¡¿Estás listo?!
Here it goes!
¡Aquí va!
This is my magical power!
Este es mi poder mágico!
Garb-Garb Jutsu!
¡Jutsu Garb-Garb!
Poof!
¡Maricón!
Nami-san!
Nami-  san
Ninja!
Ninja!
Baron Corpse, what is that on your head?
Baron Corpse, ¿qué es eso en tu cabeza?
I don't know...
Yo no sé...
What's this?!
¡¿Que es esto?!
Now...!
Ahora...!
You changed into the Land-of-Wano-style clothes so I want you to work on your tasks.
Te cambiaste a la ropa de estilo Land-of-Wano, así que quiero que trabajes en tus tareas.
Wait, Kin'emon!
¡Espera, Kin'emon!
Is this really a kunoichi outfit?!
¡¿Es realmente un atuendo de  kunoichi  ?!
That's how kunoichi...
Así es como  kunoichi ...
...should look!
...¡Debería mirar!
Are you lying?!
¡¿Estas mintiendo?!
Now, I'm going to summon a guide.
Ahora, voy a convocar una guía.
She is a real kunoichi.
Ella es una verdadera  kunoichi .
A real kunoichi!
¡Un verdadero  kunoichi !
That's a big treat!
Eso es un gran placer!
Shinobu!
Shinobu!
What?!
¡¿Qué?!
Did you call me?!
¡¿Me llamaste?!
This is totally wrong!
¡Esto está totalmente mal!
What?!
¡¿Qué?!
I won't...
No lo haré...
...lose hope...
...perder la esperanza...
Oh, no! He's shaking with shock!
¡Oh no!  ¡Está temblando de sorpresa!
Kin'emon! Is this your taste?
Kin'emon!   ¿Es este tu gusto?
Kunoichi are either sexy or frumpy. There are only two kinds of them...
Kunoichi son sexys o desaliñadas. Solo hay dos tipos de ellos...
If I tighten it up, it should be fine...
Si lo aprieto, debería estar bien...
Brook, what are you disguised as?
Brook, ¿cómo estás disfrazado?
A person who wears panties on his head.
Una persona que usa bragas en la cabeza.
That's what I thought but I was wrong!
¡Eso es lo que pensaba pero estaba equivocado!
I see!
¡Veo!
Being young...
Siendo joven...
...isn't too bad...
... no está tan mal...
My name is Shinobu!
Me llamo Shinobu!
SHINOBU - A VETERAN KUNOICHI
SHINOBU - UN VETERANO  KUNOICHI
I used to be like a younger sister to Kin-sama.
Solía ​​ser como una hermana menor de Kin-  sama .
But now...
Pero ahora...
My signature move is Seduction Jutsu...
Mi movimiento característico es Seduction Jutsu...
Nice to meet you.
Encantada de conocerte.
If it weren't for Nami-san, my spirit would've been broken...
Si no fuera por Nami-  san , mi espíritu se habría roto...
No, Sanji!
¡No, Sanji!
I understand, young man...
Entiendo, joven...
Mature women are...
Las mujeres maduras son...
...like deadly weapons...
... como armas mortales...
Alright!
¡Bien!
Until the rendezvous, we will split up,
Hasta la cita, nos separaremos,
but there are three particular samurai that I want you to look for!
¡pero hay tres samurais particulares que quiero que busques!
If we can find them, they will be a tremendous help!
Si podemos encontrarlos, ¡serán de gran ayuda!
Kawamatsu.
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Ashura Doji.
Denjiro.
Denjiro
They are samurai who used to serve Oden-sama like us!
¡Son samurais que solían servir a Oden-  sama como nosotros!
Let's go! All of our allies assembled here!
¡Vamonos!  ¡Todos nuestros aliados reunidos aquí!
Our targets are Emperor of the Sea Kaido and the hateful Shogun - Kurozumi Orochi!
¡Nuestros objetivos son el Emperador del Mar Kaido y el odioso Shogun - Kurozumi Orochi!
The execution date is two weeks from now! On the night of the Fire Festival!
¡La fecha de ejecución es dentro de dos semanas!  ¡En la noche del Festival del Fuego!
We will make a raid...
Haremos una redada...
...on Onigashima where Kaido lives!
... en Onigashima donde vive Kaido!
Jack who appears in the town looking for Luffy, and Shutenmaru clash!
¡Jack que aparece en la ciudad buscando a Luffy y Shutenmaru choque!
The Land of Wano is in chaos with everyone having different agendas!
¡La Tierra de Wano está en caos y todos tienen diferentes agendas!
While the evenly-matched fierce fight carries on, with a peal of thunder, Kaido shows up tearing open the sky!
Mientras la lucha feroz y uniforme continúa, con un trueno, ¡Kaido aparece abriendo el cielo!
He reveals his true appearance and shakes up Luffy and the others!
¡Revela su verdadera apariencia y sacude a Luffy y a los demás!
On the next episode of One Piece! "The Strongest Man in the World! Shutenmaru, the Thieves Brigade Chief!"
En el próximo episodio de One Piece!  "¡El hombre más fuerte del mundo! ¡Shutenmaru, el jefe de la brigada de ladrones!"
I'm gonna become the King of the Pirates!
¡Me convertiré en el Rey de los Piratas!